Nesse curso aprofundei conhecimentos nos objetos de JavaScript. Trabalhamos diversas formas de acessar e manipular as propriedades de um objeto específico.
Aprendi sobre a estrutura dos objetos - como cada propriedade era nomeada e acessada, como combinar essas propriedades, criar novos objetos, usar o spread operator e várias outras manipulações. Conheci o formato  chamado JSON, entendemos sua sintaxe, como funciona esse formato, como guardá-lo e quais são seus usos em nosso cotidiano. Pratiquei exercícios operando listas de objetos - filtramos, buscamos e ordenamos objetos dados os critérios, enquanto estudávamos cada método.